Katakan padaku, Mahima.
Bagaimana kamu mendapatkan kalung ini?
Kaashvi.
Kaashvi memberiku kalung ini.
Hadiah untuk pernikahanku.
'Kaashvi!'
'Mengapa dia mengatakan Kaashvi?
Mengapa Mahima berbohong?'
‘Bagus kalau dia menyalahkan
Kaashvi.  Saya aman.'
'Bibi Romila
mencurinya, aku tidak.'
'Dia memberiku ini sebagai hadiah.
Aku akan menganggapnya sebagai milikku.'
'Saya datang ke sini untuk
menjualnya karena ini adalah milik saya.'
'Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Mengapa Anda ingin saya ditangkap?'
'Tolong cobalah untuk mengerti.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.'
'Dia datang ke sini
untuk menjual kalung itu'
'itu berarti dia butuh uang.'
'Kalau begitu aku bisa menggunakan
Mahima untuk keuntunganku.'
'Saya harus membuat masalah
antara Arjun dan Kaashvi'
'dan tidak ada yang lebih
baik dari Mahima dalam hal itu.'
'Apa katamu?'
'Anda di sini untuk
menjual kalung itu.'
'Artinya kamu butuh uang, kan?'
‘Jadi, ayo buat kesepakatan.’
'Kamu boleh menyimpan kalung ini'
'dan aku akan memberimu sejumlah uang juga tapi..
- Tapi apa, Bu?'
'Tetapi sebagai imbalannya, kamu
harus melakukan sesuatu untukku.'
'Mahima menyalahkan
Kaashvi, bukan Romila'
'karena aku menangkap Mahima dan
aku memberinya uang untuk berbohong.'
'Saya yakin Arjun akan
membenci Kaashvi sekarang'
'karena itu akan membuatnya tampak
seperti Kaashvi yang mencurinya'
'untuk adiknya Mahima.'
Mahima, kenapa kamu berbohong?
Anda tahu pasti bahwa saya
tidak tahu Anda ada di kota.
Dan kalung atau hadiahnya..
Mengapa saya harus memberi Anda
hadiah sesuatu untuk pernikahan Anda?
Saya tidak tahu bahwa Mahima
telah kembali ke Faridabad.
Mengapa Anda salah menuduh saya?
Tuduhan palsu, Kaashvi.
Mengapa kamu berpura-pura?
Anda tahu bahwa saya telah
kembali dan saya akan menikah.
Anda datang menemui saya
dan memberi saya hadiah ini.
Bagaimana Anda bisa
berbohong melalui gigi Anda?
Serius, Kaashvi.
Saya tidak percaya
ketika saya mengetahuinya.
Anda mencuri kalung ini dan
memberikannya kepada saya.
Menjijikkan, Kaashvi!
Anda mencuri dari rumah Anda.
Sekarang setelah Anda tertangkap, jangan
coba-coba menyembunyikan kesalahan Anda.
Jangan berbohong.
- Kamu berbohong, bukan aku.  Mahima, diamlah!
Ibu mertua, aku tidak
memberinya kalung ini.
Saya tidak tahu kalau
dia telah kembali.
Cukup, Kaashvi!  Cukup!
Anda berbohong lebih banyak lagi
untuk menyembunyikan satu kebohongan.
Anda tahu bahwa Mahima ada di
Faridabad dan dia akan
menikahi Pradyuman.
Dan bukan hanya Anda, seluruh
keluarga Anda mengetahuinya.
Apakah saya benar, Bu?
Ya, Nitya.  Kami tahu dia telah
kembali dan dia akan menikah.
Dia datang untuk mengundang kami juga.
Tapi aku mengusirnya.
Dan saya mengatakan kepadanya bahwa
tidak ada satupun dari kami yang akan
menghadiri pernikahannya karena kami
tidak mempunyai ikatan lagi dengannya.
Tapi Kaashvi telah
memutuskan sesuatu yang lain.
Kaashvi setia pada
hubungannya dan mencuri
dari rumahnya, demi
saudara perempuannya.
Kamu mencuri kalungku dan
menghadiahkannya kepada adikmu.
Bagus sekali, Kaashvi.
Tidak sekali pun Anda memikirkan
bagaimana perasaan saya tentang hal itu.
Lupakan aku.  Apakah Anda
memikirkan suami Anda?
Arjun sangat mencintaimu.
Dia telah melakukan
banyak hal untuk keluargamu.
Dia melompat ke dalam api,
menyelamatkan semua orang yang
mempertaruhkan nyawanya dan apa
yang Anda lakukan sebagai balasannya?
Anda mengkhianati kami.
Anda telah melewati
batas tidak tahu malu.
Ibu mertua, saya
mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak melakukan semua itu.
Aku bersumpah demi Arjun.
Aku bersumpah aku tidak melakukan apa pun.
Dan Mahima!
Bagaimana kamu bisa berbohong sebesar itu?
Apa yang kamu balas?
Anda tahu bahwa
saya tidak menemui
Anda atau memberi
Anda kalung itu.
Namun kamu berbohong.
Saya adikmu.
Bagaimana kamu bisa membungkuk
begitu rendah?  Punya rasa malu?
Oke, lupakan aku.
Setidaknya hormatilah ibu..
Halo!
Jangan menguliahi saya tentang rasa hormat.
Apakah aku melakukan
sesuatu yang salah padamu?
Kaashvi, kamu berbuat
salah padaku dengan
mengambil tempatku di
rumah ini sebagai istrinya.
Anda mengkhianati saya dan menikah dengannya.
Kalau tidak, aku pasti sudah
berada di rumah ini, sebagai istrinya.
Anda tidak perlu melakukan
drama ini sebelum saya.
Aku tidak berbohong, Kaashvi.
Anda.  Kamulah yang berbohong..
Hentikan, Mahima..
- Mahima benar.
Mahima benar, Kaashvi.
Saya percaya Mahima sepenuhnya.
Mahima mengatakan yang sebenarnya
dan kamu berbohong, Kaashvi.
Cukup.  Berhentilah berbohong sekarang.
'Ya.  Saya tahu ini akan terjadi.'
'Rencanaku berhasil.'
'Sekarang Arjun akan
mengusir Kaashvi.'
'Maka rintangan yang menghalangi
jalanku akan hilang selamanya.'
Aku percaya padamu, Mahima.
Saya percaya kamu.
Tunggu sebentar, Kaashvi.
Saya belum selesai berbicara.
Jadi bagaimana jika Mahima meninggalkanku
di altar pernikahan kita dan melarikan diri?
Itu tidak berarti aku akan marah
pada Mahima sepanjang hidupku.
Situasi di sini berbeda.
Ini tentang benar dan
salah dan Mahima benar
dan Kaashvi, kamu salah.
Apa yang benar adalah benar
dan apa yang salah adalah salah.
Saat Mahima meninggalkanku
saat pernikahan kami
dia kembali dan mengatakan
yang sebenarnya padaku.
Apakah dia berbohong saat itu?
Jika Mahima tidak berbohong saat
itu, mengapa dia berbohong hari ini?
Dan berbohong untuk siapa?  Anda?
Apa untungnya dia
berbohong demi Anda?
Apakah aku benar, Mahima?
- Ya, Arjun.
Arjun..
- Kaashvi, aku belum selesai bicara.
Diam saja!
Anda tidak akan mengucapkan sepatah kata pun.
Arjun.  - Diam saja!
Mahima, tenanglah..
Jangan stres.
Lihat, Mahima.
Saya tahu Anda
mengatakan yang sebenarnya.
Anda tahu Anda
Namun mereka tidak percaya
Anda mengatakan yang
sebenarnya untuk
membuktikan diri Anda benar
dan dia salah, katakan yang sebenarnya.
Ceritakan semuanya.
Kapan kamu bertemu Kaashvi?
Katakan padaku, Mahima.
Kapan Kaashvi bertemu denganmu?
Dia datang menemuiku kemarin.
Kemarin?  Kemarin kapan, Mahima?
Kemarin malam.
Kemarin malam.  Benar..
Aku pikir itu tadi malam..
Jam berapa, Mahima?
Sekitar jam 7:30 atau jam 8.
Pukul 07.30..
Kaashvi, kamu pembohong.
Mahima, saat dia datang
menemuimu jam 7.30 kemarin,
apakah kamu ingat pakaian
apa yang dia kenakan?
Tolong beritahu semua orang.
Aku ingin kebohongannya terungkap.
Apa yang dia kenakan?
Dia mengenakan setelan jas.
- Dia mengenakan jas.
Bukan jeans, kan?
Setelan.. Benar.
Kamu selalu memakai jas.
Apa warna jasnya, Mahima?
Warna apa itu?
- Warna merah muda.
Dia mengenakan setelan berwarna pink.
Berwarna merah muda..
Kaashvi, kamu mengenakan setelan
merah muda
kemarin dan jam 7:30..
Astaga!
Itu sudah terbukti di
depan semua orang.
Tidakkah semua orang melihat Kaashvi
mengenakan setelan berwarna pink?
Mahima, untuk membuktikan
kebenarannya, aku
ingin tahu di mana
Kaashvi bertemu denganmu?
Di mana kalian bertemu?
- Di hotel bintang lima.
Hotel bintang lima.
hotel bintang lima..
Apakah dia menemuimu di kamar?
Ya, saya tinggal di sana.  Di sebuah ruangan.
Dia terkejut melihat kamarku.
Dia terkejut melihat
kamarmu.  Tentu saja.
Dia akan terkejut melihat
kamar hotel bintang lima.
Dia belum pernah ke sana sebelumnya.
Apakah kamu
mendengarkan, Ayah dan Ibu?
Kaashvi bertemu Mahima
di sebuah hotel bintang lima.
Dia terkejut melihat kamarnya.
'Ya Tuhan!
Arjun menjebak Mahima.'
'Dia menjadikannya kambing hitam'
'dan dia menjadi seperti itu, idiot.'
'Sebelum dia berbuat lebih banyak
bahaya, aku harus membungkamnya.'
Mahima, jika Kaashvi datang
menemuimu di hotel bintang lima
kemudian di lobi hotel
akan terdapat kamera CCTV.
Mari kita periksa
rekaman kamera CCTV.
Rekaman tersebut akan menunjukkan
Kaashvi tiba untuk menemui Anda.
Kapan dia datang?
Sekitar 07:38.
Anda berdua bertemu dan
dia memberi Anda kalung itu.
Hotel bintang lima pasti
ada kamera CCTV ya?
Bukan, maksudku.. Bagaimana aku
tahu kalau hotel itu
punya kamera CCTV?
Lagi pula, mengapa mereka
menunjukkan rekaman CCTV kepada kita?
Mahima, kamu membuatku bingung.
Apakah Anda ingin kami memeriksa
rekaman CCTV?  Ya atau tidak?
TIDAK.
Kita tidak boleh
menonton rekaman CCTV.
Itukah yang kamu
katakan, Mahima?
Kami tidak boleh melihat rekaman
CCTV agar kebenaran
Anda tidak terungkap
agar semua orang tidak
mengetahui bahwa kamu berbohong!
Anda pembohong!  Penipuan!
Tidak ada yang akan
percaya penipu seperti Anda.
Aku tidak akan pernah mempercayaimu.
Lupakan aku, tidak ada
yang akan mempercayaimu.
Keluargamu tidak akan mempercayaimu.
Saya melakukan semua
ini, saya menanyakan semua
pertanyaan sehingga
kebenaran Anda terungkap.
Agar kebohonganmu ketahuan.
Sekadar informasi
saja, Bu Mahima.
Kaashvi mengenakan setelan biru
kemarin, bukan yang berwarna merah muda.
Dan sekitar jam 7:30 atau jam 8
Kaashvi sedang menyiapkan makan
malam di sini di depan kami semua.
Apakah saya benar?
Bu Mahima, adikmu
tidak berbakat sepertimu
untuk hadir di dua
tempat sekaligus
itu juga dengan pakaian yang berbeda.
Apa buktinya, Mahima? Ini
membuktikan hal
itu seperti biasa, lagi
kamu berbohong, Mahima!
Dan Kaashvi, istriku,
mengatakan yang sebenarnya.
Aku sudah mengatakan
ini ribuan kali, Mahima.
Saya akan mengatakannya lagi.
Kaashvi layak berada di sini.
Kaashvi pantas menjadi istriku.
Dan hanya Kaashvi yang pantas
menjadi istriku.  Bukan kamu.
Saya menganggap diri saya beruntung.
Kita semua beruntung
Kaashvi ada dalam hidup kita.
Kami semua beruntung
Kaashvi ada dalam hidup
kami dan kamu tidak
ada dalam hidup kami.
Lagi pula, apa yang kamu inginkan sekarang?
Bagaimana kami membantu Anda?
Haruskah saya menelepon polisi?
Haruskah saya menangkap
Anda atas dua tuduhan?
Pertama, kamu mencuri kalung
ibuku dan kedua,
kamu menuduh istriku.
Haruskah aku menelepon
polisi dan menangkapmu?
Tidak.. Arjun.
Jangan panggil polisi.
Saya berbohong.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
'MS.  Pesan Nitya!'
'Jangan berani-berani menyebut namaku'
'kalau tidak, aku tidak akan memberimu
uang dan mengirimmu ke penjara.'
Permisi, Mahima.
Semua orang menunggu
untuk mendengar kebenarannya.
Anda akan mengatakan
yang sebenarnya.
Saya menunggu untuk mendengarnya.  Silakan.
Arjun, sebenarnya aku berbohong.
Dan..
'Romila, kamu dalam masalah.
Dia akan menyebutkan namaku.'
Aku berbohong untuk
menyelamatkan Bibi Romila dan
Bibi Romila yang memberiku
kalung itu, bukan Kaashvi.
Apa?
Tidak.. Dia berbohong.
Pertama, dia menyebut nama
Kaashvi tapi dia tidak terjebak.
Sekarang, dia mencoba menjebakku.
Pergilah, kamu pembohong!
- Romila!
Aku mengenalmu dengan baik.
Anda bisa melakukan ini.  Anda mencurinya.
Anda mencoba mencuri kalung
saya beberapa hari yang lalu
dan aku memergokimu basah.
Dan sekarang, kamu
mencuri kalung Nitya.
Romila, bagaimana kamu bisa
melakukan sesuatu yang begitu menjijikkan?
Dia telah banyak membantu kami.
Dia memberi kami
atap untuk tinggal.
Memberi kami makanan.  Dan kamu..
Anda mencuri darinya.
Menjijikkan, Romila!
Romila, pengkhianatan besar!
Aku mencurigai
Kaashvi karena kamu.
Maafkan aku, Kaashvi.
Tapi kamu tidak punya rasa malu.
Aku memberimu tempat di rumahku.
Keluar dari rumah kami sekarang.
Kemasi barang-barang Anda dan keluar.
Kaashvi, sayang..
- Tidak, Bibi.
Jangan mengharapkan bantuan dari saya.
Saya tidak pernah mendukung
yang salah dan saya tidak
akan melakukannya
selamanya.  Tidak peduli siapa itu.
Nita dan Jagdish
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama Romila.
Sayang, maafkan kami jika Anda bisa.
Apa yang kamu lakukan, Nenek?
Ini bukan salahmu.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tolong jangan lakukan ini.
Sayang, salah satu anggota
keluargaku melakukan kesalahan.
Tindakannya membuat kami
menundukkan kepala karena malu.
Dia sangat mempermalukan kami.
Itu sebabnya kami akan pergi
dari sini secara diam-diam.
Bu Nitya, maafkan saya.
Maafkan aku.
Saya tidak tahu apa yang terjadi
pada saya sehingga saya melakukan ini.
Tampar aku.  aku akan memukul
diriku sendiri.  Maafkan aku.
Lihat, aku memukul diriku sendiri.
Maafkan aku.
Itu terjadi sekali, tapi itu akan
menjadi yang terakhir kalinya.
Hal ini tidak akan terjadi lagi.
Maafkan aku.  Aku mohon padamu..
- Bibi..
Tolong jangan lakukan itu.
Itu tidak baik.
Anda adalah penatua kami.
Tolong, biarkan saja.
Kalian semua akan
tinggal di rumah ini.
Tidak ada yang akan mengusirmu.
Aku membawamu ke sini dan aku berjanji,
aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Anda akan tinggal di sini.
Saya punya satu permintaan
jangan membuat kesalahan ini lagi.
Atau aku tidak akan menunjukkan
rasa hormat dan
mengusirmu dari sini.
Silakan.
- Tidak, sayang.  TIDAK.
Panjang umur, sayang.  Panjang umur.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Aku lebih baik mati daripada mengulanginya.
Terima kasih..
Bu, maafkan bibi kali ini.
Arjun, tapi..
- Tolong buat aku, Bu.
Mereka adalah keluarga Kaashvi,
jadi mereka juga keluarga kami.
Mengapa seluruh keluarga harus
menderita karena kesalahan satu orang?
Dia berjanji tidak akan
mengulanginya lagi.
Jika dia mengulanginya,
Anda boleh
menghukumnya
sesuai keinginan Anda.
Saya tidak akan ikut campur.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Biarkan mereka
tinggal di sini, Bu.
Bagus.
Terima kasih.
Kamu aneh, Mahima.
Anda memiliki keberanian yang besar.
Anda masih berdiri di sini.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin saya
melakukan penghormatan?
Haruskah aku mendorongmu
keluar dengan tanganku?
Keluar saja!
'Syukurlah, Mahima
tidak membuka mulutnya.'
Terima kasih.
Saya percaya kamu.
Aku hanya mempercayaimu, Kaashvi.
Kepercayaan penuh.
Bu Nitya, saya menyelamatkan Anda hari ini.
Jangan pernah berpikir
untuk mengkhianatiku.
Jika kamu tidak memberiku
uang maka aku akan
pergi ke rumahmu dan
memberitahu semua orang
bahwa kamu menyuruhku untuk
menamai Kaashvi, bukan Bibi Romila.
Jika Anda membuka mulut,
pintu penjara akan terbuka.
Satu kata melawan saya dan
Anda akan berakhir di penjara.
Dan Anda tahu saya bisa melakukan itu.
Dan Anda juga tahu apa yang bisa saya lakukan.
Lebih baik bekerja sama.
Itu akan menjadi yang terbaik bagi kami
berdua karena kami saling membutuhkan.
Aku terkejut melihatmu
dalam bentuk ini.
Maksudku, tidak
sedikit, lebih banyak lagi.
Karena aku selalu berpikir
kamu sangat mencintai Kaashvi.
Namun ceritanya berbeda di sini.
Anda tidak senang dengannya.
Apa yang telah terjadi?
Itu bukan urusanmu.
Itu bukan pekerjaanmu.
Urus urusanmu.
Dan tugasmu adalah melakukan
apapun yang aku perintahkan.
Dan kamu terus memberiku uang.
Benar?
Itu bagus.
Itu tidak masalah bagiku.
Saya tidak peduli apa dan
mengapa Anda melakukan sesuatu.
Saya bertanya karena
sepertinya berbeda.
Kamu menepati janjimu dan aku
akan melakukan hal yang sama.
Rencanaku untuk
membuat keretakan
hubungan Kaashvi
dan Arjun gagal.
Tapi aku harus segera
melakukan sesuatu.
Tapi pertama-tama, aku harus
berurusan dengan orang tua itu.
Saya harus membunuhnya.
'Saya berdoa agar
hasil kami bagus.'
'Saya akan memberi tahu Anda apa hasilnya.
- Beri tahu saya.'
'Kami berdua akan
menjadi yang teratas.'
'Bawa dia dari pintu belakang.
- Ya.'
'Dan pastikan tidak ada yang
melihatmu.  Segera pergi.'
'Kaashvi, selamat!
Anda menduduki puncak lagi.'
'Oke, dengarkan.'
'Kamu pasti sudah
melihat hasil Arjun juga.'
'Berapa pangkatnya?'
'Arjun tidak bisa lewat.
Dia gagal.'
'Ayo kita cari Bu Nitya.'
'Saya butuh uang,
tapi di mana Bu Nitya?'
'Ada sesuatu yang mencurigakan.'